# 3 Εντατικά μεγέθη

Θεωρήθηκε ότι από την επίλυση με τον Η/Υ προέκυψαν τα εξής αποτελέσματα (χρησιμοποιήθηκαν αυθαίρετες τιμές που πλησιάζουν αυτές της επίλυσης, δεν έγινε όμως στην πραγματικότητα επίλυση για τα δεδομένα του παραδείγματος)

| Μέλος | Διατομή | N (1.35G+1.5Q) | My (1.35G+1.5Q) | Vz (1.35G+1.5Q) | N (G+0.3Q±E) | My (G+0.3Q±E) | Vz (G+0.3Q±E) |
| :--- | :--- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: |
| 1 (Ακραίος στύλος) | H=0 (A) | -300.0 | 110.0 | -80.0 | -230.0 | -60.0 | -100.0 |
| 1 (Ακραίος στύλος) | H=0 (A) | -450.0 | 170.0 | -50.0 | -270.0 | 250.0 | 5.0 |
| 1 (Ακραίος στύλος) | H=6.5 (B2) | -470.0 | -380.0 | -80.0 | -270.0 | -320.0 | -100.0 |
| 1 (Ακραίος στύλος) | H=6.5 (B2) | -280.0 | -220.0 | -50.0 | -230.0 | -70.0 | 5.0 |
| 2 (Μεσαίος στύλος) | H=0 (D) | -1010.0 | -70.0 | -30.0 | -680.0 | -170.0 | -50.0 |
| 2 (Μεσαίος στύλος) | H=0 (D) | -1010.0 | 70.0 | 30.0 | -678.0 | 170.0 | 50.0 |
| 2 (Μεσαίος στύλος) | H=6.5 (C2) | -1010.0 | -140.0 | -30.0 | -678.0 | -160.0 | -50.0 |
| 2 (Μεσαίος στύλος) | H=6.5 (C2) | -1010.0 | 140.0 | 30.0 | -680.0 | 160.0 | 50.0 |
| 4 (Αριστερή Δοκός) | 0 (B1) | | -350.0 | 280.0 | | -320.0 | 230.0 |
| 4 (Αριστερή Δοκός) | 0 (B1) | | -200.0 | 470.0 | | -80.0 | 270.0 |
| 4 (Αριστερή Δοκός) | 1∙L1/4 | | | | | | |
| 4 (Αριστερή Δοκός) | 2∙L1/4 | | 310.0 | 70.0 | | 300.0 | -52.0 |
| 4 (Αριστερή Δοκός) | 2∙L1/4 | | 620.0 | -45.0 | | 340.0 | -18.0 |
| 4 (Αριστερή Δοκός) | 3∙L1/4 | | | | | | |
| 4 (Αριστερή Δοκός) | 4∙L1/4 (C1) | | -1100.0 | -600.0 | | -680.0 | -350.0 |
| 4 (Αριστερή Δοκός) | 4∙L1/4 (C1) | | -700.0 | -400.0 | | -520.0 | -310.0 |
